Je veux parler ici de l'argent et du bonheur,
qui sont deux choses
auxquelles beaucoup d'entre nous passons beaucoup de notre temps à penser
soit à essayer d'en gagner ou à essayer de les augmenter.
Et beaucoup d'entre nous trouvent un écho dans cette expression.
Nous le voyons dans les religions et les livres d'auto-assistance,
que l'argent ne peut pas acheter le bonheur.
Et je veux vous suggérer aujourd'hui que, en fait, c'est faux.
(Rires)
Je suis dans une école de commerce, c'est ce que nous faisons.
C'est faux et, en fait, si vous pensez ça,
c'est qu'en fait vous ne le dépensez pas bien.
Alors au lieu de le dépenser la façon dont vous le dépensez habituellement
peut-être que si vous le dépensiez différemment,